Il est très économe. 

C'est une personne ambitieuse. 

Elle a défendu ses convictions avec passion. 

C'est un quartier authentique et vivant. 

Il a un regard perspicace sur les situations. 

C'est un parfum discret et raffiné. 

C'est une solution novatrice. 

C'est un enfant plein de vie. 

Elle a une silhouette fine et élancée. 

C'est un leader né. 



10 Phrases à Connotation Négative 



Il est radin.

C'est une personne arriviste. 

Elle a imposé ses opinions avec agressivité. 

C'est un quartier bruyant et populaire. 

Il est sans cesse en train de critiquer. 

C'est un parfum qui ne se remarque presque pas. 

C'est une idée farfelue. 
C'est un enfant turbulent et agité. 

Elle est très maigre. 

Il a un caractère dominateur. 